---
title: "Services"
date: 2019-01-30T13:02:00+03:00
draft: false
menu: main
weight: 1
---

**SERVICES Активный отдых в горах**

 Чем хороши горы — в них невозможно скучать. Это не однообразная степь или «ленивое» побережье моря. Каждый поворот горной тропинки открывает новые виды, а спуск по горной реке не позволяет расслабиться. Активный отдых в горах — это и пешеходные туры, и подъем по отвесным скалам, и конные прогулки. Все это сопровождается новыми эмоциями и ощущениями.      
 Можно испытать себя и узнать свои возможности, а можно просто провести время в окружении красивой природы, наслаждаясь чистым воздухом и тишиной.
 
 Наша туристическая база предлагает неограниченные возможности для организации досуга как небольших семей и компаний, так и многочисленных корпоративных мероприятий и праздников.  
Мы можем организовать интересный и необычный отдых всей вашей компании или коллектива.  
 Отдых на нашей турбазе позволяет отойти от банальных и официальных способов проведения корпоративов. Совместный насыщенный досуг позволит еще больше сдружить трудовой коллектив, повысить рабочий потенциал сотрудников и зарядить их позитивными эмоциями.  
 Горные пейзажи, приятная атмосфера и комфортные условия — то, что нужно для приятного отдыха вашего коллектива или семейного торжества.

К услугам гостей предоставляется широкий выбор видов отдыха — от экстремального рафтинга по горным рекам до неспешных конных и прогулок. 
- Гостям предлагаются экскурсии и другие туристические программы
- Прокат велосипедов
- Волейбольная площадка
- Открытый сезонный бассейн
- Выход к горной реке Арагви, где можно порыбачить на  речную форель. 
- Туристический комплекс Khomi  предоставляет беседки с  видом на горы.
- На территории комплекса "Khomi" имеется бесплатная автостоянка.